📺　ババババッ！（銃声）
📺　ババババッ！
📺　ドカーン！（爆発音）
（四怨）おお～。
⚟ガチャ（ドアの音）
ん？
（二刃）どうだい？　状況は。
（四怨）ちょうど終わる感じかな。
おのれ　夜桜～！➡
🕪　俺の施設を　よくも
破壊してくれたな！　許さんぞ！
（嫌五）
ヒュ～　巨大ロボ　かっこいい！
（辛三）
あんなものまで造っていたのか。
（七悪）太陽義兄ちゃん　頑張って！
ババババッ！
♬～
ええい　ちょこまかと！
ピッ（操作音）
🔈🗧（ボス）ふんっ！
何⁉
♬～
バシュ！
バチバチ　バチバチ！
あばばばっ　あばばばっ！
ドカン！
（朝野太陽）ふぅ…　任務完了。
（四怨）しゃあ～。
（二刃）
なかなか見事じゃないか。　ん？
（夜桜六美）ねえ　四怨姉ちゃん➡
今の映像
あとで　コピーちょうだい。
はいはい。
ふふふっ。
（辛三）お疲れ　太陽。
お疲れさまです。
（嫌五）かっこよかったぞ　太陽。
（七悪）うんうん。
嫌五も　七悪も　ありがとう。
あっ…。
（辛三）あっ　大丈夫か？　太陽。
あっ…　はい　大丈夫です。
⚟コツ　コツ…（足音）
⚟（夜桜凶一郎）
ふんっ　この程度の敵に➡
⚟「開花」を使うとは➡
まだまだだな。
（辛三）兄ちゃん。
す…　すみません。
（辛三）太陽　確かに
「開花」は　体への負担が大きい。➡
あまり　使い過ぎるのは　よくない。
（七悪）
太陽義兄ちゃん　無理しないでね。
（通信）太陽　みんな　お疲れさま。
六美？
疲れたでしょ？
遅くなったから　早く帰って来て➡
ご飯にしよ。
📺　ああ　分かっ…。
📺　むちゅみ～！
遅くなってごめんね～。➡
お兄ちゃん　す～ぐ帰る…。
ピッ
四怨姉ちゃん
今のところはカットしておいて。
（四怨）はいはい～。
はぁ…。
🖁（マナーモード）
（３人）ん？
🖁（りん）よう　久しぶり。
（二刃）久しぶりだね
りん姉ちゃん。　どうしたんだい？
（りん）ああ～　ちょっと
頼みたいことがあってな。
♬～
ザァー…（雨音）
（二刃）雨の中　ご苦労さん。
元気だったか？　私の二刃！
お互い元気で何よりだよ。
んん～　つれないなぁ。
そんなことより…。
（りん）
おお～　そうだった　そうだった。
（アイ）んっ…　んん…。
（りん）電話で話したとおりだ。➡
アイのこと　よろしくね。
（二刃）了解だよ。
（アイ）よ…　よろしくお願いします。
（二刃）「アイさん」でいいかい？➡
これから　よろしくね。
（アイ）んん～！
（りん）すまんなぁ。
まだ　ちょっと情緒不安定でな。➡
悪気はないんだ。
しかたないさね。
アイは　もともと
幼稚園とかも行ってないし➡
タンポポも
閉じたコミュニティーだった。
なんとか
社会性を持たせてやりたい。➡
できれば　しばらく
そばにいてやりたいんだが➡
なかなか
付きっきりで　いてやれなくてな。
（二刃）お安い御用だよ。➡
うちなら
いつも　誰かしら　いるからね。
ありがとう。
きっと　アイのためになる。　ん？
んん…。
（りん）
ふっ。　そう悲しい顔すんなって。
ちょくちょく会いに来るから。
なっ。
ほんと？
ああ　約束だ。
うん…。
（二刃・ナレーション）＜　こうして
アイさんが　夜桜家にやってきた＞
ザァー…
（二刃）やれやれ。➡
まったく
りん姉ちゃんも心配性だねぇ。
（りん）だってよぉ…。
で　アイは　どうなんだ？
そう一朝一夕じゃ
変わらないさね。
そうだよな。
アイ～！　元気にしてるか？
りん姉ちゃんだぞ～！
はい
アイさん用の耳穴付き帽子だ。
（アイ）わあ～　太陽　ありがとう！
かわいい～。
似合ってるわ　アイさん。
（六美　アイ　太陽）はははっ。
超仲よしか！　あぁ…。
アイさん
最初は恐る恐るだったけど➡
あの二人に　夫婦スイッチ？
みたいのが入ったようで➡
気が付けば　なんか
すごい打ち解けちゃったんだよ。
ここ　少人数制で➡
奥手なアイさんも気が楽かなぁ？
延長保育も充実してるから➡
任務で遅れても助かるな。
（二刃）
そろそろ　どの幼稚園にしようか➡
考えてたんだよ。
（りん）親子かな⁉
ここ　給食が　おいしいって
有名なのよね。
ああ～　でも　こっちの
家族参加行事が多い所も➡
楽しそうだな～。
俺　来週と再来週　動けるから➡
両方の説明会とオープンイベント
参加してみるよ。
紛うことなき夫婦の会話！　はっ！
バカ長男はいないよ。
えっ？
うっとうしかったんでね➡
ちょっと面倒な任務を入れて
追い払っておいたんだよ。
お…　おう。
あっ　りんさん！➡
見て　見て～
アイさん　幼稚園　行けるって！
（りん）おう　よかったなぁ。
太陽
アイさんも　もう　幼稚園なのね。
あんなに小さかったのになぁ。
（アイ）むちゅみ　たいよ。
記憶のねつ造⁉➡
おいおい　大丈夫なのか？➡
二人とも
トリップしちゃってんぞ。
（二刃）まあ　まあ。
姪っ子ができたみたいで
面白くてねぇ。
（りん）
分かってて放置してんのかい！
（二刃）大丈夫。
ちょっと　家族ごっこに➡
舞い上がってるだけさね。➡
それに…。
（りん）ん？
人のつながりは➡
そう簡単には　つくれないしね。
ザァー…
（アイ）うう～。
アイさんは
ピーマンと仲よくしない。
アイさん
無理しないで大丈夫だよ。
ダ～メ。　ピーマンとの友情は
大人への第一歩よ。
もう　太陽は甘いんだから。
あはははっ…。
んん～　んっ！
♬～
ゴクッ（飲み込む音）
（アイ）仲よくできないなら
やっつけるまで～！
（辛三）
うんうん　偉いなぁ　アイさんは。
（嫌五）いいなぁ。
俺も一緒に遊びたいなぁ。
ダ～メだ。
お前は　やり過ぎるだろうが。
（嫌五）そんなことねぇよ。
じゃあ　その
手に持っているのは　なんだ？
（嫌五）これ？
超ウルトラスーパー赤ひげ危機一髪ゲーム。
（四怨）却下。
（二刃）やれやれ。➡
何やってんだい？　あんたたちは。
（四怨）ん？　何って…。
はぁ…　いいかい？　あんまり
バカなことしないんだよ。
アイさんが怖がってしまうからね。
（一同）は～い。
（二刃）ほら➡
みんな　任務に　さっさと行きな。
（一同）は～い。
（嫌五）んっ。
ふふふっ　ほら。
（六美　アイ　太陽）ふふふっ。
六美～　はい　これ。
ありがとう　アイさん。
アイさん　偉い？
うん　偉い　偉い。
ふふふっ。
あっ　そろそろ➡
「朝顔さんちの大計画」が
始まっちゃう。
アイさん　一緒に見ましょ。
は～い。
じゃあ　任務に行ってくる。
うん　気をつけてね。
今日は遅くなると思うから
アイさんと　先に寝ててくれ。
ふふっ。
（アイ）太陽　行ってらっしゃい。
うん　行ってきます。
📺（日光）ただいま　ムツさん。
この日光さん　太陽に似てて
かっこいいのよね～。
そうだ　アイさん　ケーキ　食べる？
ケーキ⁉
うん。　こっそり　二人で食べちゃお。
うん！
じゃあ　持ってくるね。
うん。
📺（花男）
ねえ　父ちゃん　父ちゃん！
📺（日光）おっ　どうした？　花男。
ん？
📺（花男）
見て　試験で　満点　取ったんだ。
📺（日光）おお～　すごいな。➡
はははっ　偉いな　花男。
♬～
（ミズキ・回想）
((アイさんは　すごいですね))
((えへへへっ))
♬～
ザァー！
ゴォー！（風の音）
⚞ザァー！
⚞ゴォー！
♬～
ガチャ…　バタン（ドアの音）
ザァー！
ゴロゴロ…（雷鳴）
♬～
（アイ・心の声）
≪太陽も　六美も　りんさんも➡
みんな　優しい≫
≪あのおうちに　ずっといたい≫
≪でも…　でも➡
アイと一緒にいたら　みんな…➡
みんな　いなくなっちゃう≫
（アイ）うっ！
♬～
ピシャン！（雷鳴）
≪また　独りぼっちは怖い。➡
だから➡
最初から
独りぼっちでいればいいんだ≫
≪アイは
家族なんか持っちゃダメなんだ≫
ピシャン！
（アイ）はっ！
ザシュッ！
ドォーン！
バシャン！
最初から分かってたよ
アイさんの気持ち。
（アイ）あっ…。
ご飯や　お菓子は控えめで➡
借りた服を
汚さないように気を遣い➡
幼稚園も　俺たちの負担が
少ない所をアピールしたり…。
俺も　この家に
外から入ったから分かるんだ。
形ばっかり
家族だの友達だの言っても➡
急に　そうは　なれない。
それでも　なんとかして
形からだけでもいいから➡
時間を重ねていけば
いいんだと思う。
俺たちは
アイさんの親には　なれないし➡
ミズキさんの代わりにもなれない。
だから➡
友達になろう。　いや➡
なってくれますか？
うん…。
♬～
おかえりなさい。
体　冷えちゃったでしょ。
お風呂　入っておいで。
ありがとう　六美。
（アイ）ごめんなさい　六美。
ううん。　アイさん
謝るようなことしたっけ？
（アイ）で…　でも…。
ほ～ら➡
お風呂　上がったら
ホットミルク　飲もうね。
（アイ）うん…。
ドン！
あっ！
（四怨）
痛てて…。　あのクソ長男➡
天井の　のぞき穴
板　削り過ぎだろ！
（辛三）みんな　下りて…。
もう～
お姉ちゃんたち　帰って来てたの？
（二刃）ちょっと前にね。
急に　大人数で出迎えても➡
アイさんも
びっくりすると思ってね➡
隠れていたのさ。
あっ…　ん？
（辛三）
あ…　あの…　これ　プレゼント。
（四怨）はあ？
（辛三）「ガチで撃てる熊」。
（四怨）武器から離れろよ。
センスねぇなぁ。
（嫌五）ホラゲー　用意してる人に
言われたくないよなぁ。
（四怨）うっせぇ。
ちびっこにはトレンドなんだよ。
もう　みんな
急に　そんな詰め寄ったら➡
アイさんが困っちゃうでしょ。
（アイ）がと…。
ん？
ありがと。　うぅ…。
アイさん　うれしい。
（一同）ふふふっ。
ふふっ。
（一同）はははっ。
（ゴリアテ）ゴルルル…　ゴルッ！
がぁ～　んん…　がぁ～。
んっ　んっ…　ん？
おにいちゃんが
六美と結婚した太陽って人かい？
んん…　ん⁉
おはよ。
ぎゃあ～‼
どうしたの⁉　太陽。
ああ～　びっくりした。
えっ⁉
あれ？　もしかして　六美？
わあっ　ほんとに大きくなってる。
ひゅっ…。
きゃあ～‼
（二刃）んん～　どうしたんだい？
（四怨）うっせぇな。➡
こちとら　３徹明けなんだぞ。
（アイ）アイさん　眠い…。
あっ　みんな～。
（一同）ん？　ぎゃあ～‼
で　どういうことなんだい？
これは。
（嫌五）イエイ。
さ…　さあ？
お兄ちゃん　一体　何があったの？
う～ん➡
どうやら　昨日の夜
資料を整理していた僕は➡
ちょっと　根を詰め過ぎたのか➡
疲れが　たまって
栄養剤をのんだみたいだね。
ただ　瓶は２つあって　１つは➡
「超強力な栄養剤」って
書いてあった。
（七悪）あっ！　それ➡
太陽義兄ちゃんに
作ってあげた栄養剤！
えっ？
（七悪）ただ➡
効果は　すごいんだけど
副作用があって…。
副作用って？
（七悪）うん…➡
一時的に
心身が退行しちゃうんだ。
何⁉　その副作用。
なるほど。　ということは➡
大人の僕が
それをのんでしまったってことか。
（太陽・六美）物分かり　よすぎ。
でも　うれしいよ。
今の僕は６歳だから➡
１５年後くらいの夜桜家だよね。
あんなに小さかった六美が➡
こんな　すてきな淑女になって➡
おまけに　結婚もして
幸せに暮らしてるなんて➡
こんな　うれしいことってないよ。
おめでとう　六美。
うぅ…。
お兄ちゃん　大好き～！
六美⁉
小さい頃は
こんなに素直で純朴だったのね。
うぅ…　尊い！
（二刃）
なんだい　このカオスな状況は。
（四怨）さあ？
（嫌五）はははっ　超ウケる！➡
チビ兄貴！　はははっ。
やあ　二刃。
（二刃）ん？
全っ然　変わらないね。
ほっときな。
でも　手を握ったら分かるよ。
いっぱい修行して
すっごく強くて➡
とっても頼りになる存在。
長女として　いつも
かっこよく　きめてくれる二刃を➡
僕は　ずっと尊敬してるよ。
はぁ…。
そ…　そうかい？
二刃姉ちゃんがデレた⁉
四怨。
（四怨）うっ…。
四怨は冷静だし　いろんなことを
知ってるし　できちゃうし➡
天才だなって
ず～っと思ってたんだ～。
（四怨）ちょ　ちょ…　直球褒めは
マジ無理。　死ぬ…。
（辛三）なっ⁉
辛三➡
あんなに　ちっちゃくて
ビビリだったのに。
でも　僕は　ずっと信じてたよ➡
きっと　たくましく
頼りがいのある人になるって。
（辛三）おお～！
あぁ…。　七悪➡
副作用は
どれくらいで切れるんだ？
（七悪）う～ん　たぶん
１日　２日くらいだと思うよ。
そうか。　ん？　どうした？　六美。
ねえ　太陽　お兄ちゃんのこと
見ててもらえる？
お…　おう。
まあ　一応　子どもだし。
あと　お願いがあるんだけど。
ん？
庭の森には行かせないで。
あっ。　分かった。
って　あれ？　どこ行った？
（七悪）嫌五兄ちゃんたちと
屋敷探索しに➡
出ていっちゃったよ。
（太陽・六美）えっ⁉
行くぞ　七悪！
（七悪）うん！
義兄さん　何して遊ぶ？
う～ん　だるまさんが転んだ。
はははっ　いいね。
（アイ）アイさんも　やるやる～！
うん。　じゃあ　こっちだよ～。
（ゴリアテ）ゴルッ
≪なんか　普通に
子どもっぽくて　かわいいな≫
いいですよね？　みんな…。　ん？
（辛三）だ　だ…　だるまさんが…。
（嫌五）転んだ…。
（七悪）はわわわっ…。
どうしたんですか？
みんな～➡
さあ　やろう➡
夜桜式だるまさんが転んだを。
（四怨）しっかし　驚いたなぁ➡
まさか
バカ兄貴が　ガキになるなんて。
ねえ～。　でも
なんか　初めて見たかもしれない➡
お兄ちゃんが　あんなに
楽しそうにしているところ。
そうか？
いつもと変わんないだろ。
ううん。　楽しそうにしてても
ちょっと違うっていうか➡
う～ん…
なんて言ったらいいんだろう。
ふ～ん。　まっ　とりあえず➡
今のうちに
さっきの動画を永久保存して➡
バカ兄貴をゆする材料にするかな。
カタカタカタ…（キーボード操作音）
ちょ…　ちょっと
よしなよ　四怨姉ちゃん。
((僕が守るよ
六美を　兄弟たちを➡
夜桜家を　この命に代えても))
♬～
ドカーン！
（３人）ん？
な…　何？
えっ⁉
（３人）うわ～！
はははっ　二人とも　すごいね。
もうちょっとでゴールだよ。
ちょっと　みんな　何やってるの！
六美！　あっ。
ドカーン！
♬～
はぁ～　今日は楽しかった～。
そ…　そうだな。
明日には
元に戻れてるといいね　義兄さん。
母さん　死んじゃったんだね。
あっ！
隠そうとしてくれて　ありがとう。
でも　嫌五と屋敷探索してるときに
見えちゃったんだ。
名前のないお墓に
青いカーネーションがあった。
母さんの好きな花だ。
なんとなく分かってた。
ずっと　変な予感がしてたんだ。
いつか　この家は
壊れてしまうかもしれない。
だから　長男の僕が　しっかりして
六美を　兄弟たちを➡
この家を守らなきゃって気持ちが
強くなった。
自分でも怖いくらいに
強くなったよ。
でも　家族のこと考え過ぎて➡
自分が　おかしくなっていくような
気がしたんだ。
今日の
みんなの反応で分かったんだ。
僕は　僕が思ったとおりの
嫌な人になっちゃうんだって。
覚悟はしてる。　でも➡
やっぱり　怖いんだ。
大丈夫。　凶一郎義兄さんは➡
義兄さんが思うような人には
ならない。
誰よりも強く
誰もが信頼する人になる。
義兄さんがいるかぎり
六美は大丈夫。
そんな義兄さんを
心から信じる兄弟たちもいる。
それに➡
俺も　六美の夫として
義兄さんを支えます。
安心してください。
♬～
ありがとう。
チュンチュン…（鳥のさえずり）
んん…　寝てたのか。
栄養剤を
のんでからの記憶が➡
あいま…。
がぁ～　がぁ～。
んん…　んっ。
ふっ。
おはよう　太陽！
ぎゃあ～！
どうしたの⁉
お…　お兄ちゃん⁉
（嫌五）元に戻ってんじゃん。
（七悪）
大丈夫？　凶一郎兄ちゃん。
問題ない。
丸一日分の記憶がないのと➡
なぜか　非常に不愉快な以外はな。
うっ！
な～に偉そうに言ってんだい！
朝っぱらから　派手に　部屋
壊してんじゃないよ！
修理代は
あんた持ちだよ！
大丈夫⁉　太陽。
あっ。
はははっ。
（２人）あぁ…。
（嫌五）はははっ。
あっ…。
（七悪）大丈夫？
（嫌五）はははっ。
ふっ。
何　笑ってんだい！
バシン！（たたく音）
ザザッ…（ノイズ）
（百）ふふふっ。➡
また会いたいなぁ
愛する家族たち。
♬～